Repository: knowac/tizen-browser-30
Catalog: res/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_BR_POP_NETWORK_ERROR
source: Network error.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。
ko_kr: 네트워크 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 网络故障
zh_tw: 網路錯誤。

# IDS_BR_BODY_DESTINATIONS_AUTHENTICATION_REQUIRED
source: Authentication required.
ja_jp: 認証が必要です。
ko_kr: 인증이 필요합니다.
zh_cn: 需要认证
zh_tw: 需要驗證

# IDS_BR_HEADER_SECURITY_WARNING
source: Security warning
ja_jp: セキュリティ警告
ko_kr: 보안경고
zh_cn: 安全警告
zh_tw: 安全性警告

# IDS_BR_BODY_CERTIFICATES
source: Certificates
ja_jp: 証明書
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

# IDS_BR_HEADER_ISSUED_TO_C
source: Issued to:
ja_jp: 発行先:
ko_kr: 발급 대상:
zh_cn: 颁发对象：
zh_tw: 發佈對象：

# IDS_BR_HEADER_COMMON_NAME_C
source: Common name:
ja_jp: コモンネーム:
ko_kr: 일반 이름:
zh_cn: 公用名：
zh_tw: 一般名稱：

# IDS_BR_HEADER_ORGANIZATION_C
source: Organization:
ja_jp: 組織名:
ko_kr: 기관:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

# IDS_BR_HEADER_ORGANIZATIONAL_UNIT_C
source: Organizational unit:
ja_jp: 部門名:
ko_kr: 기관명:
zh_cn: 组织单位：
zh_tw: 組織單位：

# IDS_BR_BODY_SECURITY_CERTIFICATE_PROBLEM_MSG
source: There are problems with the security certificate for this site.
ja_jp: このサイトのセキュリティ証明書に問題があります。
ko_kr: 이 사이트의 보안 인증서에 문제가 있습니다.
zh_cn: 此站点的安全证书存在问题。
zh_tw: 此網站的安全憑證有問題。

# IDS_BR_OPT_ALLOW
source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# IDS_BR_BODY_PS_REQUESTS_YOUR_LOCATION
source: %s requests your location.
ja_jp: %sが位置情報をリクエストしました。
ko_kr: %s에서 현재 위치정보를 요청합니다.
zh_cn: %s请求您的位置。
zh_tw: %s請求您的位置。

# IDS_BR_BODY_REMEMBER_PREFERENCE
source: Remember preference.
ja_jp: 設定を保存
ko_kr: 설정을 기억합니다.
zh_cn: 记住首选项。
zh_tw: 記住偏好。

# IDS_BR_BODY_CERTIFICATE_SERIAL_NUMBER
source: Serial number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 시리얼 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

# IDS_BR_HEADER_ISSUED_BY_C
source: Issued by:
ja_jp: 発行者:
ko_kr: 발급 기관:
zh_cn: 发行人：
zh_tw: 發行者：

# IDS_BR_HEADER_VALIDITY_C
source: Validity:
ja_jp: 有効期間:
ko_kr: 유효기간:
zh_cn: 有效期:
zh_tw: 有效期：

# IDS_BR_POP_CERTI_VALID_FROM_C
source: Valid from:
ja_jp: 有効期限の開始:
ko_kr: 유효기간 시작일:
zh_cn: 生效日期:
zh_tw: 生效時間：

# IDS_BR_BODY_CERTIFICATE_VALID_TILL
source: Valid till
ja_jp: 有効期間の満了日
ko_kr: 유효기간 만료일
zh_cn: 有效期截至
zh_tw: 有效期截至

# IDS_BR_BODY_ROOTCERTIFICATES_FINGER_PRINT
source: Finger print
ja_jp: 指紋
ko_kr: 지문
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指紋

# IDS_BR_BODY_SIGNATURE_ALGORITHM_VODA
source: Signature algorithm
ja_jp: 署名アルゴリズム
ko_kr: 서명 알고리즘
zh_cn: 签名算法
zh_tw: 簽章算法

# IDS_BR_BODY_DOWNLOAD
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# IDS_BR_BODY_THIS_WEBPAGE
source: This webpage
ja_jp: このWebページ
ko_kr: 이 웹페이지
zh_cn: 该网页
zh_tw: 此網頁

# IDS_BR_BODY_AUTHUSERNAME
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# IDS_BR_BODY_AUTHPASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# IDS_BR_OPT_VIEW
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# IDS_BR_OPT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_BR_OPT_SCREEN
source: Screen
ja_jp: 画面
ko_kr: 화면
zh_cn: 屏幕
zh_tw: 螢幕

# IDS_BR_OPT_LTE_GSM_WCDMA_HAUTO_CONNECT
source: LTE/GSM/WCDMA (auto connect)
ja_jp: LTE/GSM/WCDMA (自動接続)
ko_kr: LTE/GSM/WCDMA(자동 연결)
zh_cn: LTE/GSM/WCDMA（自动连接）
zh_tw: LTE/GSM/WCDMA (自動連線)

# IDS_BR_HEADER_MULTI_WINDOW
source: Multi window
ja_jp: マルチ​ウィンドウ
ko_kr: 멀티윈도우
zh_cn: 多窗口
zh_tw: 多重視窗

# IDS_BR_HEADER_CERTIFICATE_INFO
source: Certificate info
ja_jp: 認証​情報
ko_kr: 인증서 정보
zh_cn: 证书信息
zh_tw: 憑證資訊

# IDS_BR_BODY_WEBSITE_SETTINGS
source: Website settings
ja_jp: Webサイト設定
ko_kr: 웹사이트 설정
zh_cn: 网站设置
zh_tw: 網站設定

# IDS_BR_POP_INVALID_CERTIFICATE
source: Invalid certificate.
ja_jp: 無効な証明書です。
ko_kr: 유효하지 않은 인증서입니다.
zh_cn: 无效证书。
zh_tw: 憑證無效。

# IDS_BR_BODY_BUTTON_T_TTS
source: Button
ja_jp: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鍵

# IDS_BR_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# IDS_BR_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# IDS_BR_SK_DONE
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# IDS_BR_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_BR_BUTTON_MORE
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# IDS_BR_BODY_NO_ITEMS
source: No items
ja_jp: アイテムがありません
ko_kr: 항목이 없습니다
zh_cn: 没有内容
zh_tw: 無項目

# IDS_BR_MBODY_CONNECT_TO_MOBILE_NETWORK
source: Connect to mobile network
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙﾈｯﾄﾜｰｸに接続
ko_kr: 모바일 네트워크에 연결
zh_cn: 连接至移动网络
zh_tw: 連接至行動網路

# IDS_BR_OPT_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# IDS_BR_POP_ONLY_HTTP_OR_HTTPS_URLS_CAN_BE_DOWNLOADED
source: Only http or https Web addresses can be downloaded.
ja_jp: httpやhttpsのURLからのみダウンロードできます。
ko_kr: http 또는 https URL만 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 仅可下载http或https URL。
zh_tw: 僅可下載 http 或 https 網址。

# IDS_BR_OPT_WEB_SEARCH
source: Web search
ja_jp: Web検索
ko_kr: 웹 검색
zh_cn: 网络搜索
zh_tw: 網頁搜尋

# IDS_BR_OPT_VIEW_IMAGE
source: View image
ja_jp: 画像を表示
ko_kr: 이미지 보기
zh_cn: 查看图片
zh_tw: 檢視圖像

# IDS_BR_OPT_SAVE_LINK
source: Save link
ja_jp: リンクを保存
ko_kr: 링크 저장
zh_cn: 保存链接
zh_tw: 儲存連結

# IDS_BR_OPT_SAVE_IMAGE
source: Save image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_tw: 儲存圖像

# IDS_BR_OPT_COPY_LINK
source: Copy link
ja_jp: リンクを​コピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# IDS_BR_OPT_COPY_IMAGE
source: Copy image
ja_jp: 画像をコピー
ko_kr: 이미지 복사
zh_cn: 复制图片
zh_tw: 複製圖像

# IDS_BR_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# IDS_BR_OPT_CALL
source: Call
ja_jp: 発信
ko_kr: 통화
zh_cn: 通话
zh_tw: 通話

# IDS_BR_BUTTON_FAILED
source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 완료 안 됨
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# IDS_BR_TPOP_WEBPAGE_ADDED_TO_QUICK_ACCESS
source: Web page added to Quick access.
ja_jp: Webページをクイックアクセスに追加しました。
ko_kr: 웹페이지를 빠른 실행에 추가하였습니다.
zh_cn: 网页已添加至快速访问
zh_tw: 網頁已新增至快速存取。

# IDS_BR_TPOP_WEBPAGE_ADDED_TO_BOOKMARKS
source: Web page added to Bookmarks.
ja_jp: Webページをブックマークに追加しました。
ko_kr: 웹페이지를 [북마크]에 추가하였습니다.
zh_cn: 网页已添加至书签
zh_tw: 網頁已新增至書籤。

# IDS_BR_TPOP_QUICK_ACCESS_SHORTCUT_DELETED
source: Quick access shortcut deleted.
ja_jp: クイックアクセスのショートカットを削除しました。
ko_kr: 빠른 실행 바로가기를 삭제하였습니다.
zh_cn: 快速访问快捷方式已删除
zh_tw: 已刪除快速存取捷徑。

# IDS_BR_TPOP_PD_ITEMS_DELETED_FROM_BROWSING_HISTORY
source: %d items deleted from browsing history.
ja_jp: 閲覧履歴から%d件のアイテムを削除しました。
ko_kr: 방문기록에서 항목 %d개를 삭제하였습니다.
zh_cn: %d 个项目已从浏览历史记录中删除
zh_tw: 已自瀏覽歷程記錄中刪除 %d 個項目。

# IDS_BR_TPOP_OPENING_SAMSUNG_ACCOUNT_ING
source: Opening Samsung account...
ja_jp: Samsungアカウントを開いています...
ko_kr: 삼성 계정 실행 중...
zh_cn: 正在打开三星帐户...
zh_tw: 正在開啟三星帳號...

# IDS_BR_TPOP_LOW_DATA_USAGE_ENABLED
source: Low data usage on.
ja_jp: [データ使用量を節約]を有効にしました。
ko_kr: [데이터 사용량 줄이기]를 실행하였습니다.
zh_cn: 低数据使用量已启用
zh_tw: 低數據用量已啟用。

# IDS_BR_TPOP_LOW_DATA_USAGE_DISABLED_PDP_OF_BANDWIDTH_SAVED
source: Low data usage off. %d% of bandwidth saved.
ja_jp: [データ使用量を節約]を無効にしました。節約した帯域幅はの%d%です。
ko_kr: [데이터 사용량 줄이기]를 해제하였습니다. 대역폭의 %d%를 절약하였습니다.
zh_cn: 低数据使用量已禁用。节省了 %d% 的带宽。
zh_tw: 低數據用量已停用。已省下 %d% 頻寬。

# IDS_BR_TPOP_IMAGE_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Image copied to clipboard.
ja_jp: 画像をクリップボードにコピーしました。
ko_kr: 이미지를 클립보드에 복사하였습니다.
zh_cn: 图片已复制到剪贴板
zh_tw: 圖像已複製到剪貼簿。

# IDS_BR_TPOP_FAILED_TO_ADD_TO_HOME_SCREEN_ABB
source: Failed to add to Home screen.
ja_jp: ホーム画面への追加に失敗しました。
ko_kr: 홈 화면에 추가하지 못하였습니다.
zh_cn: 添加至主屏幕失败
zh_tw: 無法新增至主螢幕

# IDS_BR_TPOP_DOWNLOADING_IMAGE_ING
source: Downloading image...
ja_jp: 画像をダウンロード中...
ko_kr: 이미지 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载图片...
zh_tw: 正在下載圖像...

# IDS_BR_TPOP_DATA_SAVING_STATISTICS_RESET
source: Data saving statistics reset.
ja_jp: データ節約情報をリセットしました。
ko_kr: 데이터 절약 통계를 초기화하였습니다.
zh_cn: 数据节省统计已重置
zh_tw: 節約數據統計資料已重置。

# IDS_BR_TPOP_BOOKMARK_DELETED
source: Bookmark deleted.
ja_jp: ブックマークを削除しました。
ko_kr: 북마크를 삭제하였습니다.
zh_cn: 书签已删除
zh_tw: 書籤已刪除。

# IDS_BR_TPOP_ADDED_TO_QUICK_ACCESS_LIST
source: Added to Quick access list.
ja_jp: クイックアクセスリストに追加しました。
ko_kr: [빠른 실행]에 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加至快速访问列表
zh_tw: 已新增至快速存取清單。

# IDS_BR_TPOP_ADDED_TO_HOME_SCREEN
source: Added to Home screen.
ja_jp: ホーム画面に追加しました。
ko_kr: 홈 화면에 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加至主屏幕
zh_tw: 新增至主螢幕

# IDS_BR_TPOP_1_POP_UP_BLOCKED
source: 1 pop-up blocked.
ja_jp: 1件のポップアップをブロックしました。
ko_kr: 팝업 1개를 차단하였습니다.
zh_cn: 1 个弹出窗口已阻止
zh_tw: 已封鎖 1 個彈出視窗

# IDS_BR_TPOP_1_ITEM_DELETED_FROM_BROWSING_HISTORY
source: 1 item deleted from browsing history.
ja_jp: 閲覧履歴から1件のアイテムを削除しました。
ko_kr: 방문기록에서 항목 1개를 삭제하였습니다.
zh_cn: 1 个项目已从浏览历史记录中删除
zh_tw: 已自瀏覽歷程記錄中刪除 1 個項目。

# IDS_BR_TMBODY_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# IDS_BR_TAB_MOST_VISITED
source: Most visited
ja_jp: よく見るサイト
ko_kr: 자주 방문한 웹사이트
zh_cn: 访问最多
zh_tw: 常用網頁

# IDS_BR_TAB_HISTORY
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷程記錄

# IDS_BR_SK_UNTICK_ABB
source: Uncheck
ja_jp: チェックを外す
ko_kr: 선택 해제
zh_cn: 取消勾选
zh_tw: 取消勾選

# IDS_BR_SK_TABS
source: Tabs
ja_jp: タブ
ko_kr: 탭
zh_cn: 分类栏
zh_tw: 索引標籤

# IDS_BR_SK_MENU
source: More
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 功能表
zh_tw: 選單

# IDS_BR_SK_DELETE_ABB
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# IDS_BR_SK3_CREATE_FOLDER
source: Create folder
ja_jp: フォルダ作成
ko_kr: 새 폴더 추가
zh_cn: 新文件夹
zh_tw: 建立資料夾

# IDS_BR_SK3_CLEAR
source: Clear
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: View PC websites easily on your mobile device. This feature boosts the text size to make it easier to read. Note: The text layout may change.
ja_jp: モバイル端末でPCのWebサイトを閲覧しやすくするため、テキストのサイズを拡大して可読性を向上(ページのレイアウトが変更される可能性あり)
ko_kr: 읽기 편하도록 글자 크기를 확대합니다. 특히, 모바일 디바이스에서 PC 버전의 웹사이트를 볼 때 유용합니다. 줄간격 등의 문단 구성이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 在您的移动设备上轻松查看 PC 网站。该功能放大文本大小以使其更易于阅读。注意：文本布局可能变化。
zh_tw: 在您的行動裝置上輕鬆檢視電腦網站。此功能可放大文字大小使其更易於閱讀。請注意：文字版面配置可能會變更。

source: Set the device to suggest queries and sites in the web address bar as you type.
ja_jp: アドレスバーに入力すると検索キーワードやWebサイトを推奨するように端末を設定
ko_kr: 웹 주소표시줄에 내용을 입력하면 문구 및 사이트를 추천하도록 설정합니다.
zh_cn: 设置设备以在您键入时在网址栏中建议查询和站点
zh_tw: 將裝置設為打字時在網址列中建議查詢與網址。

# IDS_BR_SBODY_SET_TEXT_USED_TO_FILL_IN_ONLINE_FORMS_ABB
source: Set text used to fill in online forms.
ja_jp: オンラインフォーム入力用のテキストを設定
ko_kr: 온라인 양식 입력용 텍스트를 설정합니다.
zh_cn: 设置用于填充在线表单的文本
zh_tw: 設定用於填寫線上表單的文字。

# IDS_BR_SBODY_SET_ADVANCED_SETTINGS_FOR_INDIVIDUAL_WEBSITES
source: Set advanced settings for individual websites.
ja_jp: 個々のWebサイトに対する詳細設定
ko_kr: 개별 웹사이트의 고급 설정을 지정합니다.
zh_cn: 设置个别网站的高级设置
zh_tw: 為各個網站設定進階設定。

# IDS_BR_SBODY_REMEMBER_DATA_TYPED_IN_FORMS_FOR_LATER_USE
source: Remember data typed in forms for later use.
ja_jp: 後で利用できるように、フォームに入力した情報を保存
ko_kr: 다음에 사용할 수 있도록 양식에 입력한 데이터를 저장합니다.
zh_cn: 记住在表单中键入的数据以便以后使用
zh_tw: 記憶輸入於表格中的資料以供之後使用。

source: Predict related queries and popular sites in the Navigation bar as you type.
ja_jp: ナビゲーションバーに入力した内容と関連した検索キーワードや人気サイトを予測
ko_kr: 주소 입력창에 내용을 입력하면 관련 문구 또는 인기 웹사이트를 예측하여 표시합니다.
zh_cn: 键入时在导航栏预测相关查询和热门站点
zh_tw: 在打字時於導覽列預測相關查詢與熱門網站。

# IDS_BR_SBODY_OVERRIDE_WEBSITE_REQUESTS_TO_CONTROL_ZOOM_LEVEL
source: Override website requests to control zoom level.
ja_jp: Webサイトの設定に関係なく、指で画面を拡大または縮小できます。
ko_kr: 웹사이트 설정과 관계없이 손가락으로 화면을 확대할 수 있습니다.
zh_cn: 无论网页如何设置，用户可用手指放大画面
zh_tw: 覆寫網頁要求以控制縮放程度。

# IDS_BR_SBODY_DISPLAY_IMAGES_ON_WEBPAGES
source: Show images on Web pages.
ja_jp: Webページに画像を表示
ko_kr: 웹페이지에 이미지를 표시합니다.
zh_cn: 在网页上显示图片
zh_tw: 在網頁上顯示圖像。

# IDS_BR_SBODY_COMPRESS_CONTENT_FROM_WEBSITES_TO_USE_LESS_DATA
source: Compress content from websites to use less data.
ja_jp: データの使用量を減らすためにWebサイトからのコンテンツを圧縮
ko_kr: 데이터를 적게 사용하도록 웹사이트의 콘텐츠를 압축합니다.
zh_cn: 从网站压缩内容以使用更少数据
zh_tw: 壓縮來自網站的內容以使用較少數據。

# IDS_BR_SBODY_CLEAR_NOTIFICATION_ACCESS_INFORMATION_FOR_ALL_WEBSITES
source: Clear notification access information for all websites.
ja_jp: 全てのWebサイトのアクセス通知情報を消去
ko_kr: 모든 웹사이트에 대한 알림 접근을 삭제합니다.
zh_cn: 清除所有网站的通知访问信息
zh_tw: 清除所有網站的通知存取資訊。

source: Change the text size for easier reading, especially when viewing desktop versions of websites on your phone. Note that the text layout may change as a result.
ja_jp: 文字サイズを変更し、特にPC版のWebサイトを閲覧しやすくします。文字サイズを変更すると、テキストのレイアウトが変更される可能性があります。
ko_kr: 쉽게 읽을 수 있도록 글자 크기를 변경합니다. 특히 휴대전화에서 PC 버전의 웹사이트를 볼 때 유용합니다. 줄간격 등 문단 구성이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 更改文本大小以便于阅读，尤其是在手机上查看网站的桌面版本时。请注意，文本布局可能会因此而改变。
zh_tw: 變更文字大小以便輕鬆閱讀，尤其是在手機上使用裝置檢視桌機版本的網站時。請注意文字的版面配置結果可能改變。

source: Change the text size for easier reading, especially when viewing desktop versions of websites. Note that the text layout may change as a result.
ja_jp: 読みやすいように文字サイズを変更できます。特にPC版のWebサイトを閲覧するときに便利です。文字サイズを変更すると、テキストのレイアウトが変更される可能性があります。
ko_kr: 쉽게 읽을 수 있도록 글자 크기를 변경합니다. 특히 PC 버전의 웹사이트를 볼 때 유용합니다. 글자 크기를 변경하면 텍스트 레이아웃이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 更改文本大小以便于阅读，尤其是在查看网站的桌面版本时。请注意，文本布局可能会因此而改变。
zh_tw: 變更文字大小以便您輕鬆閱讀，尤其是檢視桌機版的網站時。請注意文字的版面配置結果可能改變。

# IDS_BR_SBODY_ALL_WEBSITE_NOTIFICATION_ACCESS_INFORMATION_WILL_BE_CLEARED
source: All website notification access information will be cleared.
ja_jp: 全てのWebサイトの通知アクセスを消去
ko_kr: 모든 웹사이트 알림 접근 정보를 삭제합니다.
zh_cn: 将清除所有网站通知访问信息
zh_tw: 將清除所有網站通知存取資訊。

# IDS_BR_SBODY_ALLOW_SITES_TO_SAVE_AND_READ_COOKIES
source: Allow sites to save and read cookies.
ja_jp: サイトにCookieの保存や読み込みを許可
ko_kr: 웹사이트에서 쿠키를 저장하고 읽습니다.
zh_cn: 允许站点保存和读取 Cookie
zh_tw: 允許網站儲存和讀取 cookie。

# IDS_BR_SBODY_ALLOW_SITES_TO_ACCESS_YOUR_LOCATION_DATA
source: Allow sites to access your location data.
ja_jp: サイトが現在地情報にアクセスすることを許可
ko_kr: 웹사이트에서 내 위치정보를 사용합니다.
zh_cn: 允许站点访问您的位置数据
zh_tw: 允許網站存取您的位置資料。

# IDS_BR_POP_YOU_MAY_NOT_BE_ABLE_TO_CLIP_SOME_WEBPAGES_ACCURATELY
source: You may not be able to clip some Web pages accurately.
ja_jp: 一部のWebページは、正常にクリップできない可能性があります。
ko_kr: 일부 웹페이지는 정확하게 잘라낼 수는 없습니다.
zh_cn: 您可能无法精确剪辑某些网页
zh_tw: 您無法正確將部分網頁加入書籤

# IDS_BR_POP_YOUR_HISTORY_WILL_BE_CLEARED
source: Your history will be cleared.
ja_jp: 履歴を消去します。
ko_kr: 기록을 삭제합니다.
zh_cn: 您的历史记录将被清除。
zh_tw: 將清除您的歷程記錄。

# IDS_BR_POP_UNABLE_TO_VIEW_THE_CERTIFICATE_THE_PAGE_INFORMATION_HAS_BEEN_CHANGED
source: Unable to view the certificate. The page information has been changed.
ja_jp: 証明書を表示できません。ページ情報が変更されています。
ko_kr: 페이지 정보가 변경되어 인증서를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 无法查看证书。页面信息已更改。
zh_tw: 無法檢視證書。頁面資訊已變更。

source: To sign in to this website using your fingerprints, go to Settings and turn on Web sign-in.
ja_jp: 指紋を使用してこのWebサイトにサインインするには、[設定]に移動し、[Webサインイン]を有効にしてください。
ko_kr: 지문을 이용하여 웹사이트에 로그인하려면 [설정]에서 [웹 로그인]을 실행하세요.
zh_cn: 若要使用您的指纹登录该网站，请进入【设置】并启用【网站登录】。
zh_tw: 若要使用您的指紋登入此網站，請前往 [設定]並啟用 [網路登入]。

# IDS_BR_POP_THIS_CERTIFICATE_IS_NOT_FROM_A_TRUSTED_AUTHORITY
source: This certificate is not from a trusted authority.
ja_jp: この証明書は信頼できる機関からのものではありません。
ko_kr: 신뢰할 수 없는 기관에서 발급한 인증서입니다.
zh_cn: 该证书不来自受信任的颁发机构。
zh_tw: 憑證非來自受信任的授權。

# IDS_BR_POP_THIS_CERTIFICATE_IS_FROM_A_TRUSTED_AUTHORITY
source: This certificate is from a trusted authority.
ja_jp: この証明書は信頼できる機関から発行されています。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 기관에서 발급한 인증서입니다.
zh_cn: 该证书来自受信任的颁发机构。
zh_tw: 此憑證來自信任授權。

# IDS_BR_POP_THE_LOCATION_PERMISSION_DATA_FOR_THIS_WEBSITE_WILL_BE_CLEARED
source: The location permission data for this website will be cleared.
ja_jp: このWebサイトの位置情報へのアクセス権限を消去します。
ko_kr: 이 웹사이트의 위치정보 권한 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 将清除该网站的位置权限数据。
zh_tw: 將清除此網站中的位置權限資料。

# IDS_BR_POP_THE_DESTINATION_FOLDER_IS_THE_SAME_AS_THE_SOURCE_FOLDER
source: The destination folder is the same as the source folder.
ja_jp: 移動元と移動先のフォルダが同じです。
ko_kr: 대상 폴더가 현재 폴더와 동일합니다.
zh_cn: 目标文件夹与源文件夹相同。
zh_tw: 目標資料夾與來源資料夾相同。

# IDS_BR_POP_THE_DESTINATION_FOLDER_IS_A_SUBFOLDER_OF_THE_SOURCE_FOLDER
source: The destination folder is a subfolder of the source folder.
ja_jp: 移動先のフォルダは移動元のサブフォルダです。
ko_kr: 대상 폴더가 소스 폴더의 하위 폴더입니다.
zh_cn: 目标文件夹是源文件夹的子文件夹。
zh_tw: 目的地資料夾是來源資料夾的子資料夾。

# IDS_BR_POP_THERE_ARE_PROBLEMS_WITH_THE_SECURITY_CERTIFICATE_FOR_THIS_WEBSITE
source: There are problems with the security certificate for this website.
ja_jp: Webサイトのセキュリティ証明書に問題があります。
ko_kr: 이 웹사이트의 보안 인증서에 문제가 있습니다.
zh_cn: 该网站的安全证书有问题。
zh_tw: 此網站的安全性憑證有問題。

# IDS_BR_POP_STARTING_DOWNLOAD_ING
source: Starting download...
ja_jp: ダウンロード開始...
ko_kr: 다운로드를 시작하는 중...
zh_cn: 正在开始下载...
zh_tw: 正在開始下載...

# IDS_BR_POP_SOME_OLD_HTML_WEBSITES_MAY_NOT_SUPPORT_THIS_FEATURE
source: Some old HTML websites may not support this feature.
ja_jp: 一部の古いHTMLのWebサイトはこの機能に対応していません。
ko_kr: 일부 오래된 HTML 웹사이트에서는 이 기능이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 部分旧的 HTML 网站可能不支持此功能。
zh_tw: 部分舊的 HTML 網站可能不支援此功能。

# IDS_BR_POP_SET_AS_HOMEPAGE
source: Set as homepage
ja_jp: ホームページに設定
ko_kr: 홈페이지로 설정
zh_cn: 设为主页
zh_tw: 設為首頁

# IDS_BR_POP_SETTINGS_WILL_BE_RESET_TO_DEFAULTS
source: Settings will be reset to defaults.
ja_jp: 設定を初期化します。
ko_kr: 설정을 초기화합니다.
zh_cn: 设置将重置为默认值。
zh_tw: 設定將重設為預設。

# IDS_BR_POP_SETTIGS_SAVED
source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。
ko_kr: 설정을 저장하였습니다.
zh_cn: 设置已保存。
zh_tw: 已儲存設定。

# IDS_BR_POP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_INTERNET_BROWSER
source: Security policy restricts use of Internet browser.
ja_jp: インターネットブラウザの使用は、セキュリティポリシーによって制限されています。
ko_kr: 보안정책에 따라 [인터넷]을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 安全政策限制使用互联网浏览器。
zh_tw: 由於安全政策，使用瀏覽網路連接被限制。

# IDS_BR_POP_SAVED_TO_BOOKMARKS
source: Saved to Bookmarks.
ja_jp: ブックマークに保存しました。
ko_kr: 북마크에 저장하였습니다.
zh_cn: 已保存到书签
zh_tw: 已儲存至書籤

# IDS_BR_POP_RENAME_TAG
source: Rename tag
ja_jp: タグ​の​名前​を​変更​する
ko_kr: 태그 이름 변경
zh_cn: 重命名标签
zh_tw: 重新命名標籤

# IDS_BR_POP_PD_PROFILES_WILL_BE_DELETED
source: %d profiles will be deleted.
ja_jp: %d件のプロフィールを削除します。
ko_kr: 프로필 %d개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 %d 个个人资料。
zh_tw: 將刪除 %d 個設定檔。

source: Pages that you view will not appear in your browser history or search history, and they will not leave other traces, like cookies.
ja_jp: 表示したページは、閲覧履歴や検索履歴に表示されません。また、Cookieなどの記録が残りません。
ko_kr: 보고있는 페이지는 브라우저 기록 또는 검색기록에 나타나지 않으며, 쿠키와 같은 추적 가능한 흔적을 남기지 않습니다.
zh_cn: 您查看的页面不会出现在您的浏览器历史记录或搜索历史记录中，并且不会留下类似于 Cookie 等其他痕迹。
zh_tw: 您檢視的頁面將不會出現在您的瀏覽器歷程紀錄或搜尋歷程記錄中，且不會留下其他痕跡，例如 cookie。

# IDS_BR_POP_P1SS_HP2SS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_USE_YOUR_CAMERA
source: %1$s (%2$s) is requesting permission to use your camera.
ja_jp: %1$s(%2$s)がカメラを使用する権限を要求しています。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 카메라 사용 권한을 요청합니다.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在请求使用相机的许可。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正在請求授權以使用您的相機。

source: %1$s (%2$s) is requesting permission to store data on your device for offline use.
ja_jp: %1$s(%2$s)がオフラインで使用するために、端末にデータを保存する権限を要求しています。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 오프라인에서 사용할 수 있도록 디바이스에 데이터를 저장할 수 있는 권한을 요청합니다.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在请求许可在您的设备上存储数据用于离线使用。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正在請求權限以於您的裝置上儲存資料作為離線使用。

# IDS_BR_POP_P1SS_HP2SS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_SHOW_NOTIFICATIONS
source: %1$s (%2$s) is requesting permission to show notifications.
ja_jp: %1$s(%2$s)が通知を表示する権限を要求しています。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 알림 표시 권한을 요청합니다.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在请求许可显示通知。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正在請求授權以顯示通知。

source: %1$s (%2$s) is requesting permission to change how your browser works on this site. This may be an attempted attack on your system. If you do not trust this website or know why this request has appeared, tap Cancel.
ja_jp: %1$s(%2$s)がこのサイトでブラウザの動作を変更する権限を要求しています。許可すると、システムが攻撃される可能性があります。このWebサイトが信用できない場合や、要求が表示される理由が不明な場合は[キャンセル]をタップしてください。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 이 사이트의 브라우저 작업 변경 권한을 요청합니다. 이는 시스템을 공격하려는 시도일 수 있습니다. 이 웹사이트를 신뢰하지 않거나 요청의 이유를 모르는 경우에는 취소 버튼을 누르세요.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在请求许可更改您的浏览器在该站点的工作方式。这可能是对您系统的尝试攻击。如果您不信任该网站或知道为何出现该请求，请点击【取消】。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正在請求授權來變更瀏覽器在此網站上運作的方式。這可能是嘗試攻擊您的系統的行為。若您不信任此網站或知道為何會出現此請求，請輕觸取消

# IDS_BR_POP_P1SS_HP2SS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_ACCESS_YOUR_LOCATION
source: %1$s (%2$s) is requesting permission to access your location.
ja_jp: %1$s(%2$s)が現在地情報にアクセスする権限を要求しています。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 내 위치정보 접근 권한을 요청합니다.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在请求许可访问您的位置。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正在請求授權以存取您的位置。

source: %1$s (%2$s) is attempting to store a large amount of data on your device for offline use.
ja_jp: %1$s(%2$s)がオフラインで使用するために、端末に容量の大きなデータを保存しようとしています。
ko_kr: %1$s(%2$s)에서 오프라인에서 사용할 수 있도록 용량이 큰 데이터를 내 디바이스에 저장하려고 합니다.
zh_cn: %1$s (%2$s) 正在尝试在您的设备上存储大量数据用于离线使用。
zh_tw: %1$s (%2$s) 正嘗試在您的裝置上儲存大容量資料作為離線使用。

source: “%1$s” has been detected. Detected at: “%2$s”. Some content has been blocked to protect your device.
ja_jp: このサイトは「%1$s」として不正なコンテンツが含まれています。 検出対象: %2$s 不正なコンテンツをブロックした状態で、このページを開きますか？
ko_kr: “%1$s”을(를) 감지하였습니다. 감지 위치: %2$s 디바이스를 보호하기 위해 일부 콘텐츠를 차단하였습니다.
zh_cn: 已检测到“%1$s”。 检测于：“%2$s” 部分内容已被阻止以保护您的设备。
zh_tw: 已偵測到「%1$s」。 偵測位置：「%2$s」 可能封鎖部分內容來保護裝置。

# IDS_BR_POP_P1SS_HAS_BEEN_DETECTED_DETECTED_IN_C_P2SS_OPEN_WEBPAGE_ANYWAY_Q
source: “%1$s” has been detected. Detected at: “%2$s”. Open Web page anyway?
ja_jp: このサイトは「%1$s」として不正なコンテンツが含まれています。 検出対象: %2$s このページを開きますか？
ko_kr: “%1$s”을(를) 감지하였습니다. 감지 위치: %2$s 그래도 웹페이지를 열까요?
zh_cn: 已检测到“%1$s”。 检测于：“%2$s” 是否仍打开网页？
zh_tw: 已偵測到「%1$s」。 偵測位置：「%2$s」 仍要開啟網頁嗎？

# IDS_BR_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS_AND_TRY_AGAIN
source: Not enough memory. Delete some items and try again.
ja_jp: メモリが不足しています。いくつかのアイテムを削除し、やり直してください。
ko_kr: 저장공간이 부족합니다. 일부 항목을 삭제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 内存不足。删除一些项目并重试。
zh_tw: 沒有足夠的記憶體。請刪除部分項目然後重試。

# IDS_BR_POP_NOT_ALLOWED
source: Not allowed.
ja_jp: 許可されていません。
ko_kr: 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许
zh_tw: 不允許

# IDS_BR_POP_MOVED
source: Moved.
ja_jp: 移動しました。
ko_kr: 이동하였습니다.
zh_cn: 已移动
zh_tw: 已移動

# IDS_BR_POP_ENTER_URL
source: Enter URL.
ja_jp: URL入力
ko_kr: URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入网址。
zh_tw: 輸入 URL。

# IDS_BR_POP_ENTER_BOOKMARK_NAME
source: Enter bookmark name.
ja_jp: ブックマーク名を入力してください。
ko_kr: 북마크 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入书签名称。
zh_tw: 輸入書籤名稱。

# IDS_BR_POP_DIALING_ING_VZW
source: Dialing...
ja_jp: ダイヤル中...
ko_kr: 전화 연결 중...
zh_cn: 正在拨号...
zh_tw: 撥號中...

# IDS_BR_POP_DELETE_WEBSITE_LOCATION_ACCESS_INFORMATION_Q
source: Delete website location access information?
ja_jp: 保存された位置情報を消去しますか？
ko_kr: 웹사이트 위치 연결정보를 삭제할까요?
zh_cn: 删除网站定位信息？
zh_tw: 刪除網站位置存取資訊嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_THIS_QUICK_ACCESS_SHORTCUT_Q
source: Delete this Quick access shortcut?
ja_jp: このクイックアクセスのショートカットを削除しますか？
ko_kr: 이 빠른 실행 바로가기를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除该快速访问快捷方式？
zh_tw: 刪除此快速存取捷徑嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_THIS_PAGE_Q
source: Delete this page?
ja_jp: このページを削除しますか？
ko_kr: 이 페이지를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除该页面？
zh_tw: 刪除此頁面嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_THIS_BOOKMARK_Q
source: Delete this bookmark?
ja_jp: このブックマークを削除しますか？
ko_kr: 이 북마크를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除该书签？
zh_tw: 刪除此書籤嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_STORED_WEBSITE_DATA_Q
source: Delete stored website data?
ja_jp: 保存したWebサイトデータを削除しますか？
ko_kr: 저장된 웹사이트 데이터를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除存储的网站数据？
zh_tw: 刪除儲存的網站資料嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_SIGN_IN_DATA_FOR_THIS_WEBSITE_Q
source: Delete sign-in data for this website?
ja_jp: このWebサイトのサインインデータを削除しますか？
ko_kr: 이 웹사이트의 로그인 데이터를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除该网站的登录数据？
zh_tw: 刪除此網站的登入資料嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_SIGN_IN_DATA_FOR_PD_WEBSITES_Q
source: Delete sign-in data for %d websites?
ja_jp: %d件のWebサイトのサインインデータを削除しますか？
ko_kr: %d개 웹사이트의 로그인 데이터를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除 %d 网站的登录数据？
zh_tw: 刪除 %d 網站的登入資料嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_PD_SAVED_WEB_PAGES_Q
source: Delete %d saved Web pages?
ja_jp: %d件の保存したWebページを削除しますか？
ko_kr: 저장된 웹페이지 %d개를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除 %d 个已保存网页？
zh_tw: 刪除 %d 個已儲存的網頁嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_PD_QUICK_ACCESS_SHORTCUTS_Q
source: Delete %d Quick access shortcuts?
ja_jp: %d件のクイックアクセスのショートカットを削除しますか？
ko_kr: 빠른 실행 바로가기 %d개를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除 %d 个快速访问快捷方式？
zh_tw: 刪除 %d 個快速存取捷徑嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_PD_BOOKMARKS_Q
source: Delete %d bookmarks?
ja_jp: %d件のブックマークを削除しますか？
ko_kr: 북마크 %d개를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除 %d 个书签？
zh_tw: 刪除 %d 個書籤嗎？

# IDS_BR_POP_DELETE_ALL_WEBSITE_DATA_AND_LOCATION_PERMISSIONS_Q
source: Delete all website data and location permissions?
ja_jp: Webサイトデータと位置情報アクセス権限を全て消去しますか？
ko_kr: 이 웹사이트에 저장된 데이터 및 위치정보 이용 권한을 모두 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除所有网站数据和位置许可？
zh_tw: 刪除所有網站資料與位置權限嗎？

# IDS_BR_POP_DELETEHISTORYQUESTION
source: Delete history?
ja_jp: 履歴を削除しますか？
ko_kr: 기록을 삭제할까요?
zh_cn: 删除历史记录？
zh_tw: 要刪除歷程記錄嗎？

# IDS_BR_POP_CONTINUE
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# IDS_BR_POP_CLOSE_APPLICATION
source: Close application
ja_jp: アプリケーションを終了
ko_kr: 애플리케이션 종료
zh_cn: 关闭应用程序
zh_tw: 關閉應用程式

# IDS_BR_POP_CLEAR_Q
source: Clear?
ja_jp: 消去しますか？
ko_kr: 삭제할까요?
zh_cn: 清除？
zh_tw: 要清除嗎？

# IDS_BR_POP_CLEAR_HISTORY_Q
source: Clear history?
ja_jp: 履歴を消去しますか？
ko_kr: 기록을 삭제할까요?
zh_cn: 清除历史记录？
zh_tw: 清除歷史記錄？

# IDS_BR_POP_BOOKMARK_REMOVED
source: Bookmark removed.
ja_jp: ブックマークが削除されました。
ko_kr: 북마크를 삭제하였습니다.
zh_cn: 书签已移除。
zh_tw: 已移除書籤。

# IDS_BR_POP_ALREADY_EXISTS
source: Already exists.
ja_jp: 既に登録されています。
ko_kr: 동일한 항목이 있습니다.
zh_cn: 已存在。
zh_tw: 已存在。

# IDS_BR_POP_ALL_STORED_DATA_FOR_THIS_WEBSITE_WILL_BE_CLEARED
source: All stored data for this website will be cleared.
ja_jp: このWebサイトの全ての保存データを消去します。
ko_kr: 이 웹사이트에 저장된 모든 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 将清除该网站的所有已存储数据。
zh_tw: 將清除此網站中所有儲存的資料。
